table(focus to see on this):

===
sentence(this includes table text. but that can be noise. be careful):
2023年11月７日
各 位
会 社 名 株 式 会 社 あ ら た
代 表 取 締 役
代 表 者 須 崎 裕 明
社長執行役員
(コード番号 2733 東証プライム)
執 行 役 員
問合せ先責任者 法務・広報IR・ 土 谷 信 貴
ESG 本 部長
(TEL 03-5635-2800)
自己株式取得に係る事項の決定に関するお知らせ
（会社法第459条第１項第１号の規定による定款の定めに基づく自己株式の取得）
当社は、2023年11月７日付の取締役会において、以下のとおり、会社法第459条第１項第１号及び
当社定款第45条第１項の規定に基づき、自己株式取得に係る事項について決議しましたので、下記
のとおりお知らせいたします。
また、本日開示の「株式分割、株式分割にともなう定款の一部変更及び株主優待制度に関するお
知らせ」のとおり、投資家層の拡大及び当社株式の流動性の向上を目的とした株式分割についても
同時に決議しております。
記
１．自己株式の取得を行う理由
～PBR１倍超を目指す株主価値創造施策～
当社は、中期経営計画2026において、PBR１倍超を視野に、さらなる企業価値向上を目指してお
り、成長戦略の推進による売上・利益目標の達成を図るとともに、経営環境の変化に柔軟に対応
した機動的な資本政策の遂行に努めております。
このような状況のもと、株主還元の充実及び資本効率の向上を図ることを目的とした株主価値
創造施策として、自己株式を取得するものであります。
２．取得に係る事項の内容
（１）取得対象株式の種類 当社普通株式
（２）取得し得る株式の総数 600,000株（上限）
（発行済株式総数（自己株式を除く）に対する割合 3.4％）
※本日（2023年11月７日）開示いたしました「株式分割、株式分割にともなう定款の一部変
更及び株主優待制度に関するお知らせ」に記載のとおり、当社は2024年１月１日を効力発
生日として、普通株式１株につき２株の割合をもって株式分割を行う予定です（以下、
「本株式分割」といいます。）。本株式分割に伴い、本株式分割の効力発生日以降におい
ては、取得し得る株式の総数が1,200,000株（上限）となる予定です。
（３）株式の取得価額の総額 3,000百万円（上限）
（４）取得期間 2023年11月８日～2024年11月７日
（５）取得方法 東京証券取引所における市場買付（証券会社による投資一任方式）
- 1 -
（ご参考）
2023年９月30日時点の自己株式保有状況
発行済株式総数（自己株式を除く） 17,420,771株
自己株式数 607,941株
以 上
- 2 -

===
命令：上記の適時開示を読み、下のjsonの<>の箇所を適切に埋めて（ない場合はnull）. 返答はjson形式でその他の文章は不要
==={
  "売上高": {
    "今期": <int>,
    "今期での対前年増減率(%)": <int>,
    "前期": <int>,
    "前期での対前年増減率(%)": <int>
  },
  "営業利益": {
    "今期": <int>,
    "今期での対前年増減率(%)": <int>,
    "前期": <int>,
    "前期での対前年増減率(%)": <int>
  },
  "経常利益": {
    "今期": <int>,
    "今期での対前年増減率(%)": <int>,
    "前期": <int>,
    "前期での対前年増減率(%)": <int>
  },
   "分析コメント": "<株価がどの程度上がるかの予測、注目点を端的に説明して。300字程度で>" 
}