table(focus to see on this):
|変更前|変更後|
|当社は株主の皆様への利益還元について、
新製品開発を推進するための設備・人財・研
究などへの戦略的投資、中長期的な企業財務
体質の強化等を総合的に勘案しつつ、原則と
して、年間の１株あたり配当額 100 円を下限
として、親会社株主に帰属する当期純利益の
30%を目安とした安定的・継続的な配当を実
施するよう努めます。
また、１株当たりの株主価値を向上させる
とともに、資本効率の向上を図るため、適宜
自己株式の取得に努めます。
なお、著しい経営環境の変化などの特殊要
因により、親会社株主に帰属する当期純利益
が大きく変動する場合は、配当金の見直しを
検討するものとします。|当社は株主の皆様への利益還元について、
新製品開発を推進するための設備・人財・研
究などへの戦略的投資、中長期的な企業財務
体質の強化等を総合的に勘案しつつ、原則と
して、年間の１株あたり配当額 50 円を下限
として、親会社株主に帰属する当期純利益の
30%を目安とした安定的・継続的な配当を実
施するよう努めます。
また、１株当たりの株主価値を向上させる
とともに、資本効率の向上を図るため、適宜
自己株式の取得に努めます。
なお、著しい経営環境の変化などの特殊要因
により、親会社株主に帰属する当期純利益が
大きく変動する場合は、配当金の見直しを検
討するものとします。|
|None|１株当たり配当金|None|None|
|None|第２四半期|期末|年間|
|前回予想
(2023年５月19日)|50円00銭|50円00銭|100円00銭|
|今回修正予想
（株式分割前換算）|None|25円00銭
（50円00銭）|－
（100円00銭）|
|当期実績|50円00銭|None|None|
|前期実績
(2023年３月期)|60円00銭|60円00銭|120円00銭|

===
sentence(this includes table text. but that can be noise. be careful):
各 位 2023年11月９日
会 社 名
代表者名 取 締 役 社 長 後 藤 信 志
（コード番号 ６９９８ 東証スタンダード市場、福証）
取締役執行役員
問合せ先 原 口 寿
経営管理本部長
（ＴＥＬ ０９２－４１５－５５００）
剰余金の配当等の決定に関する方針の変更及び期末配当予想の修正に関するお知らせ
当社は、本日開催の取締役会において、当社株式を１株につき２株の割合で分割することといたしま
した。今回の株式分割に伴い、下記のとおり、剰余金の配当等の決定に関する方針（以下「配当方針」
という。）の変更及び 2024 年３月期の期末配当予想を修正することを決議いたしましたので、お知らせ
いたします。
なお、株式分割につきましては、本日公表した「株式分割及び株式分割に伴う定款の一部変更に関す
るお知らせ」をご確認ください。
記
１．配当方針の変更
（１）変更理由
今回の株式分割に伴い、2023 年５月 19 日の「剰余金の配当等の決定に関する方針の変更に関
するお知らせ」で公表いたしました配当方針について、年間の１株当たり配当金額の下限設定を
100 円から 50 円に変更いたします。なお、当該変更は、株式分割の実施により調整を行うもの
であり、従来の方針から実質的な変更はありません。
（２）変更内容
（下線部は変更箇所）
変更前 変更後
当社は株主の皆様への利益還元について、 当社は株主の皆様への利益還元について、
新製品開発を推進するための設備・人財・研 新製品開発を推進するための設備・人財・研
究などへの戦略的投資、中長期的な企業財務 究などへの戦略的投資、中長期的な企業財務
体質の強化等を総合的に勘案しつつ、原則と 体質の強化等を総合的に勘案しつつ、原則と
して、年間の１株あたり配当額 100 円を下限 して、年間の１株あたり配当額 50 円を下限
として、親会社株主に帰属する当期純利益の として、親会社株主に帰属する当期純利益の
30%を目安とした安定的・継続的な配当を実 30%を目安とした安定的・継続的な配当を実
施するよう努めます。 施するよう努めます。
また、１株当たりの株主価値を向上させる また、１株当たりの株主価値を向上させる
とともに、資本効率の向上を図るため、適宜 とともに、資本効率の向上を図るため、適宜
自己株式の取得に努めます。 自己株式の取得に努めます。
なお、著しい経営環境の変化などの特殊要 なお、著しい経営環境の変化などの特殊要因
因により、親会社株主に帰属する当期純利益 により、親会社株主に帰属する当期純利益が
が大きく変動する場合は、配当金の見直しを 大きく変動する場合は、配当金の見直しを検
検討するものとします。 討するものとします。
- 1 -
２．配当予想の修正
（１）修正理由
今回の株式分割に伴い、2023年５月19日に公表いたしました「2023年３月期 決算短信〔日本
基準〕(連結)」に記載の2024年３月期の１株当たり配当予想を以下のとおり修正いたします。
なお、今回の配当予想の修正は、今回の株式分割に伴う修正であるため、１株当たりの配当
予想に実質的な変更はありません。
（２）修正後の配当予想
１株当たり配当金
第２四半期 期末 年間
前回予想
50円00銭 50円00銭 100円00銭
(2023年５月19日)
今回修正予想 25円00銭 －
（株式分割前換算） （50円00銭） （100円00銭）
当期実績 50円00銭
前期実績
60円00銭 60円00銭 120円00銭
(2023年３月期)
(注)１．2024年３月期第２四半期配当（実績）は、株式分割前の株式数を基準としております。
２．2024年３月期期末配当（予想）は、株式分割後の株式数を基準としております。
３．年間配当金合計は株式分割の影響を考慮し、「－」で記載しております。
以 上
- 2 -

===
命令：上記の適時開示を読み、下のjsonの<>の箇所を適切に埋めて（ない場合はnull）. 返答はjson形式でその他の文章は不要
==={
  "1株当たり配当金": {
    "増配が予想されているか": <bool>,
    "株式分割数": <int>,
    "今回の今期予想配当金": <float>,
    "前回の今期予想配当金": <float>
  },
  "分析コメント": "<株価がどの程度上がるかの予測、銘柄の魅力を端的に説明して。100字程度で>" 
}